По вечерам Ёжик ходил к Медвежонку в гости. Они усаживались на бревнышке и, прихлебывая чай, смотрели на звездное небо. Справа от трубы были звезды…-Ёжика-Общие-За туманом ничего не было видно-Медвежонка
Папа Карло дал Буратино пять золотых, чтобы тот…-Отдал их шарманщику Карло-Сытно пообедал-Поиграл в казино-Купил на них азбуку
Я же богатырский конь! Вдруг завтра бой, а я  …?-Голодный-Небритый-Слишком умный-Уставший
Со второго щелка лишился поп…-Дьячка-Кошелька-Лба-Языка
Принц сказал Эльзе: «Почему ты молчишь? Говори, оправдывайся…»-Я люблю тебя!-Я не буду тебя есть!-Я жду-Я поверю тебе
«Смилуйся, государыня рыбка! Еще пуще старуха бранится, Не дает старику мне покою: Избу просит … кляча».-Крикливая-Жадная-Ненасытная-Сварливая
Какой из этих эмоций не было в мультфильме «Головоломка»?-Радость-Страх-Брезгливость-Зависть
Как зовут хамелеончика Рапунцель?-Норберт-Адриан-Освальд-Паскаль
Какого волшебного существа не было в мультсериале «Гравити Фолз»?-Мужикотавр-Гремоблин-Лилигольфер-Драконогном
Какой номер у дороги, которая ведёт в Радиатор Спрингз?-67-68-69-66